# Шаблоны и создание библиотек

1. Напишите классы для геометрических фигур: окружность, прямоугольник. В каждом классе должны быть поля и методы для доступа к этим полям, которых достаточно для вычисления площади. Классы являются шаблонами с одним параметром — типом числа с плавающей точкой.
```c++
template <class T> class Circle;
template <class T> class Rectangle;
```

В заголовочном файле должны быть объявлены только прототипы методов, реализации методов должны находиться в cc-файле. Соберите из этих файлов динамическую библиотеку, в которой должны быть конкретизации шаблонов для чисел с плавающей точкой одинарной и двойной точности (float и double).

2. Подключите собранную библиотеку к программе и используйте классы для вывода площади произвольных фигур на консоль с одинарной и двойной точностью. Для подключения библиотеки к программе используйте параметр link_with:
```meson
mylib = shared_library(...)
executable('myapp', link_with: mylib, ...)
```
3. Напишите функцию my_count, которая вычисляет количество элементов в контейнере, используя итераторы начала и конца (аналог std::distance). Эта функция должна работать с любым типом итераторов, даже если для них не определен оператор вычитания. Для итераторов с произвольным доступом должно использоваться простое вычитание, для остальных итераторов — перебор элементов. Для реализации используйте std::iterator_traits и constexpr if (см. предыдущие слайды).

4. Напишите тест, которые проверит работу my_count для вектора и списка.
